Práctica final del Money Calculator propuesta en clase, realizada por Judit del Carmen Correa Luciano.
En esta práctica se adjuntan dos imágenes que se usan en la interfaz gráfica de la aplicación.
También he añadido una base de datos sqlite con los datos de la práctica de base de datos para esta asignatura.
Se han añadido funcionalidades extras además de lo requerido, estas son:
1. Se puede hacer cualquier cambio de divisas, es decir, no solo de euro a otra si no cualquier combinación posible 
de las divisas que constan en la base de datos.
2. Se ha añadido un menú extra con información acerca del programa una breve guía de uso.
